Repository: Dzejrou/yast-translations
Catalog: po/scanner/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: <p> <b><big>Additional Packages</big></b><br> If the package that provides the driver is not yet installed, an appropriate dialog is shown to install the package. Such packages may not be available for all architectures. </p>
ja: <p> <b><big>追加のパッケージ</big></b><br> ドライバを提供するパッケージがインストールされていない場合は、 パッケージをインストールするためのダイアログが表示されます。 パッケージによっては全てのアーキテクチャに対応していない場合もあります。 </p>
ko: <p> <b><big>추가 패키지</big></b><br> 드라이버를 제공하는 패키지가 아직 설치되지 않은 경우 패키지를 설치하기 위한 해당 대화 상자가 표시됩니다. 모든 아키텍처에서 해당 패키지를 사용할 수 있는 것은 아닙니다. </p>
zh_cn: <p> <b><big>其他包</big></b><br> 如果提供驱动程序的包尚未安装， 将显示适当的对话框来安装包。 这样的包并非对所的体系结构都可用。 </p>
zh_tw: <p> <b><big>「額外的套件：」</big></b><br> 若尚未安裝提供驅動程式的套件， 將會顯示適當的對話方塊，以便讓您安裝套件。 並非所有的架構皆有可用的這類套件。 </p>

source: <p> <b><big>Firmware Upload</big></b><br> Some models require a firmware upload. In this case, an appropriate explanatory text is shown. </p>
ja: <p> <b><big>ファームウエアのアップロード</big></b><br> モデルによってはファームウエアをアップロードする必要があるものがあります。 この場合には適切な説明が表示されます。 </p>
ko: <p> <b><big>펌웨어 업로드</big></b><br> 일부 모델의 경우 펌웨어 업로드가 필요합니다. 그런 경우 해당 설명 텍스트가 표시됩니다. </p>
zh_cn: <p> <b><big>固件上载</big></b><br> 某些型号需要固件上载。 在这种情况下将显示适当的解释文本。 </p>
zh_tw: <p> <b><big>「韌體上載」</big></b><br> 部分型號需要韌體上載。 在此情況下，會顯示適當的說明文字。 </p>

source: <p> <b><big>HP All-in-One Devices</big></b><br> HP all-in-one devices may require a special setup. In this case, an appropriate dialog is shown. There are two software packages that provide support for HP all-in-one devices: the outdated HPOJ software (package hp-officeJet which is no longer available), which provides the PTAL system (with the ptal service) to access HP all-in-one devices, and the up-to-date HPLIP software (package hplip), which provides the hpaio driver. Both software packages can be installed at the same time but the ptal service and the hpaio driver cannot run together. Therefore either the patl service or the hpaio driver must be used for all HP all-in-one devices. </p>
ja: <p> <b><big>HP 社製オールインワンデバイス</big></b><br> HP 社製のオールインワンデバイスには特殊な設定を行なう必要があります。 この場合は必要なダイアログが表示されます。 HP 社製オールインワンデバイスには 2 種類のソフトウエアパッケージが用意されています: * 古い HPOJ ソフトウエア (hp-officeJet パッケージ (既に提供されていません) ) (HP オールインワンデバイスにアクセスするための PTAL システム (ptal サービス) を提供します) * 新しい HPLIP ソフトウエア (hplip パッケージ) (HP オールインワンデバイスのデバイス状態を管理する hplip サービス (hpaioドライバ) を提供します) それぞれのソフトウエアは同時にインストールすることができますが、 ptal サービスと hpaio ドライバを一緒に起動することはできません。 起動中のサービスがデバイスにアクセスする必要があるため、 ptal サービスか hpaio ドライバのいずれかのサービスだけを使うようにしなければなりません。 </p>
ko: <p> <b><big>HP 올인원 장치</big></b><br> HP 올인원 장치에는 특별한 설정이 필요합니다. 그런 경우 해당 대화 상자가 표시됩니다. HP 올인원 장치에 대한 지원을 제공하는 소프트웨어 꾸러미는 두 가지가 있습니다. 이전의 HPOJ 소프트웨어(hp-officeJet 꾸러미)는 HP 복합기에 접근할 수 있도록 PTAL 시스템을 제공하며, 새로운 HPLIP 소프트웨어(hplip 꾸러미)는 HP 복합기에 접근할 수 있도록 hplip 서비스를 제공합니다. 이 두 소프트웨어 꾸러미를 동시에 설치할 수는 있지만 두 서비스를 동시에 실행할 수는 없습니다. 장치에 접근하려면 실행 중인 서비스가 필요하므로, 모든 HP 복합기에 접근하려면 ptal 또는 hplip 중 하나를 사용해야 합니다. </p>
zh_cn: <p> <b><big>HP 多合一设备</big></b><br> HP 多合一设备需要进行特殊的设置。 在这种情况下将显示一个相应的对话框。 有两个软件包为 HP 多合一设备提供支持： 旧的 HPOJ 软件（hp-officeJet 包，不再可用）， 该软件提供了 PTAL 系统（带 ptal 服务）以访问 HP 多合一设备， 以及最新的 HPLIP 软件（hplip 包），该软件提供 hpaio 驱动程序。 尽管可以同时安装这两个软件包， 但 ptal 服务和 hpaio 驱动程序不能同时运行。 因此必须对所有 HP 多合一设备 使用 ptal 服务或 hpaio 驱动程序。 </p>
zh_tw: p> <b><big>HP 多功能事務機：</big></b><br> HP 多功能事務機需要特殊的設定。 在此狀況下，將會顯示特定的對話方塊。 總共有兩個軟體套件提供對 HP 多功能事務機的支援： 舊有的 HPOJ 軟體 (hp-officeJet 套件現已不再提供) 提供 PTAL 系統 (使用 ptal 服務) 來存取 HP 多功能事務機， 以及新的 HPLIP 軟體 (hplip 套件)，提供了 hpaio 驅動程式。 您可以同時安裝這兩種軟體套件， 但是不能同時執行 ptal 服務和 hpaio 驅動程式。 因此您必須在 ptal 服務或 hpaio 驅動程式中選擇一個，才能存取所有的 HP 多功能事務機。 </p>

source: <p> <b><big>Scanning via Network</big></b><br> Enter the appropriate information and press <b>Next</b> to set up scanning via network. </p>
ja: <p> <b><big>ネットワーク経由のスキャン</big></b><br> ネットワーク経由でのスキャンを設定するには、適切な情報を入力してから <b>次へ</b> を押してください。 </p>
ko: <p> <b><big>네트워크를 통한 스캔</big></b><br> 해당 정보를 입력하고 <b>다음</b>을 눌러 네트워크를 통한 스캔을 설정할 수 있습니다. </p>
zh_cn: <p> <b><big>通过网络进行扫描</big></b><br> 输入适当的信息然后按<b>下一步</b> 设置通过网络进行扫描。 </p>
zh_tw: <p> <b><big>「經由網路掃描」</big></b><br> 輸入適當的資訊，並按<b>「下一步」</b> 設定透過網路的掃描。 </p>

source: <p> <b><big>Server Settings</big></b><br> If you have locally connected scanners and want to make them accessible via the network, set up the saned network scanning daemon so that your host becomes a server. In <b>Permitted Clients</b>, enter which client hosts are permitted to access saned on your server. Enter a comma-separated list of client hosts (hostnames or IP addresses) or subnets (CIDR notation, such as 192.168.1.0/24). If no client hosts are permitted, saned is not activated. If saned is activated, xinetd is also activated and set up for saned. </p>
ja: <p> <b><big>サーバ設定</big></b><br> ローカルコンピュータに接続されているスキャナにネットワーク経由でアクセスできるようにするには、 saned ネットワークスキャンデーモンを設定することで、そのコンピュータをサーバにすることができます。 この場合は、 <b>許可するクライアント</b> にアクセスを許可するクライアントホストを入力してください。 この項目にはクライアントホストのホスト名またはIPアドレスをカンマ区切りで入力するか、 サブネットを 192.168.1.0/24 のように CIDR 表記で入力します。 どのクライアントホストも許可しない場合、 saned は有効になりません。 saned が有効に設定されている場合、 xinetd も有効に設定され saned 向けの設定が行なわれます。 </p>
ko: <p> <b><big>서버 설정</big></b><br> 로컬에 연결된 스캐너가 있고 네트워크를 통해 액세스할 수 있게 하려는 경우 호스트가 서버의 일부가 되도록 saned 네트워크 스캐닝 데몬을 설정하십시오. <b>허가된 클라이언트</b>에서 서버의 saned에 액세스할 수 있는 클라이언트 호스트를 입력하십시오. 클라이언트 호스트(호스트 이름 또는 IP 주소) 또는 서브넷(CIDR 표기법, 예: 192.168.1.0/24)의 쉼표로 구분된 목록을 입력하십시오. 허가된 클라이언트 호스트가 없는 경우 saned가 활성화되지 않습니다. saned가 활성화된 경우 xinetd도 활성화되며 saned에 대해 설정됩니다. </p>
zh_cn: <p> <b><big>服务器设置</big></b><br> 如果您有本地连接的扫描仪，并希望从网络上访问它们， 请设置 saned 网络扫描守护程序，这样您的主机便成为服务器。 在<b>允许的客户端</b>中，输入允许访问服务器上的 saned 的客户端主机。 输入用逗号隔开的客户端主机列表（主机名或 IP 地址） 或子网（CIDR 表示法，如 192.168.1.0/24）。 如果不允许任何主机客户端访问，则 saned 不会被激活。 如果激活了 saned，则还会为 saned 激活并配置 xinetd。 </p>
zh_tw: <p> <b><big>伺服器設定</big></b><br> 如果擁有連接到本機的掃描器並想透過網路供其他使用者存取， 設定 saned 網路掃描精靈, 讓您的主機變成伺服器。 在<b>「授權的用戶端」</b>，輸入要授權的用戶主機，讓她們存取伺服器上的 saned。 輸入以逗號分隔的用戶端主機清單(主機名稱或 IP 位址) 或子遮罩 (CIDR 標記，如 192.168.1.0/24) 。 如果沒有授權用戶端主機，將不會啟用 saned。 如果 saned 已啟用， xinetd 也會啟用並針對 saned 設定。 </p>

source: <p> <b><big>Regarding Firewall</big></b><br> A firewall is used to protect running server processes on your host against unwanted access via network. For using scanners via network the SANE network daemon (the saned) is the server process which must run so that remote clients can access scanners which are connected to your local host. Client hosts contact the saned via the sane-port (TCP port 6566) but scanning data is transferred via an additional random port. Therefore only port 6566 is not sufficient for scanning via network.<br> Do not open the sane-port 6566 or any other port regarding using scanners for the external zone in the firewall. This is dangerous because it allows access to the saned from foreign hosts so that the firewall does no longer provide any protection for the saned. Allowing access from the external network (i.e. for the external zone) does not make sense because scanning documents requires physical scanner access by trusted users.<br> On the other hand the default firewall settings allow any access from an internal (i.e. trusted) network. To make the saned on your server accessible from an internal network, assign the network interface which belongs to the internal network to the internal zone of the firewall. Use the YaST Firewall setup module to do this fundamental setup regarding network security and firewall and scanning via network will work without any further firewall setup.<br> For details see the openSUSE support database article 'CUPS and SANE Firewall settings' at<br> http://en.opensuse.org/SDB:CUPS_and_SANE_Firewall_settings </p>
ja: <p> <b><big>ファイアウオールについて</big></b><br> ファイアウオールは、お使いのホストで実行中のサーバプロセスを保護し、 ネットワークを介した不正な攻撃を防ぎます。<br> ネットワーク経由でスキャナを使用する場合、 SANE ネットワークデーモン (saned) は必ず実行させていなければならないサーバプロセスであり、これによってリモートのクライアントから、 お使いのホストに接続されているスキャナを利用することができるようになっています。 クライアントのホストは saned 上の sane ポート (TCP ポート 6566) に接続を行ないますが、 スキャンしたデータは追加で割り当てたランダムなポートを介して転送される仕組みになっています。 そのため、ネットワーク経由でスキャンを行なう場合は、ポート 6566 だけ開いても不十分です。<br> また、ファイアウオールの外部ゾーンに対して、 sane が使用するポート 6566 やスキャナが使用している ポートを開いたりはしないでください。 これは外部のホストから saned に対するアクセスを許可することになってしまい、 saned に対するファイアウオールの保護を外すことになってしまいます。 外部のネットワーク (外部ゾーン) に対してアクセスを許可することは、 信頼済みのユーザに対してスキャン対象のドキュメントを設置するという 物理的な作業が必要になるという点で、意味がありません。<br> 一方、既定のファイアウオール設定では、内部の (信頼済みの) ネットワークから のアクセスだけを許可します。 お使いのサーバ内にある saned に対して内部のネットワークからアクセスできるようにするには、 ネットワークインターフェイスをファイアウオールの内部ゾーンに割り当て、 内部ネットワークに属するように設定してください。 このような基本設定を行ない、お使いのネットワークに対するセキュリティと ファイアウオール設定を行なうには、 YaST ファイアウオール設定モジュールをご利用 ください。ネットワーク経由でのスキャンについては、さらなるファイアウオール設定を 行なうことなく作業が完了します。 詳しくは openSUSE のサポートデータベース記事 'CUPS と SANE ファイアウオール設定'<br> http://ja.opensuse.org/SDB:CUPS_and_SANE_Firewall_settings をお読みください。 </p>
ko: <p> <b><big>방화벽 관련</big></b><br> 방화벽은 호스트에서 네트워크를 통한 불필요한 액세스로부터 실행 중인 서버 프로세스를 보호하는 데 사용됩니다. 네트워크를 통해 스캐너를 사용하는 경우 SANE 네트워크 데몬(saned)은 원격 클라이언트가 로컬 호스트에 연결된 스캐너에 액세스할 수 있도록 실행되어야 하는 서버 프로세스입니다. 클라이언트 호스트는 sane-port(TCP 포트 6566)를 통해 saned에 연결하지만 스캐닝 데이터는 추가 임의 포트를 통해 전송됩니다. 따라서 네트워크를 통한 스캔에는 포트 6566만으로 충분하지 않습니다.<br> 방화벽에서 외부 영역에 스캐너를 사용하기 위해 sane-port 6566 또는 다른 포트를 열지 마십시오. 외부 호스트에서 saned에 액세스할 수 있도록 허용하여 방화벽에서 더 이상 saned에 대한 보호를 제공하지 않으므로 위험합니다. 외부 영역에 대해 외부 네트워크의 액세스를 허용하는 것은 타당하지 않습니다. 문서를 스캔하려면 신뢰할 수 있는 사용자가 물리적 스캐너에 액세스해야 하기 때문입니다.<br> 반면, 기본 방화벽 설정은 내부(신뢰할 수 있는) 네트워크의 액세스를 모두 허용합니다. 내부 네트워크에서 서버의 saned에 액세스할 수 있게 하려면 내부 네트워크에 속하는 네트워크 인터페이스를 방화벽의 내부 영역에 할당하십시오. YaST 방화벽 설정 모듈을 사용하여 네트워크 보안 및 방화벽과 관련해서 이 기본 설정을 수행하며, 추가 방화벽 설정 없이 네트워크를 통한 스캔이 작동합니다.<br> 자세한 내용은 다음 위치의 openSUSE 지원 데이터베이스 문서 'CUPS 및 SANE 방화벽 설정'을 참조하십시오.<br> http://en.opensuse.org/SDB:CUPS_and_SANE_Firewall_settings </p>
zh_cn: <p> <b><big>防火墙相关</big></b><br> 防火墙用来保护您主机上运行中的服务器进程不受无谓的网络访问。 如果通过网络使用扫描仪，SANE 网络守护程序 (saned) 就是必须运行以让远程客户端可以访问连接到您本地主机上的扫描仪的服务器进程。 客户端主机通过 sane 端口（TCP 端口 6566）连接 saned，但扫描数据是通过其他的随机端口传输的。 因此只有端口 6566 是不足以实现通过网络扫描的。<br> 请不要为防火墙中的外部区域打开 sane 端口 6566 或其他任何的端口以使用扫描仪。 这非常危险，因为它允许外部主机访问 saned，如此防火墙不再提供对 saned 的任何保护。 允许外部网络（例如外部区域）的访问没有任何意义，因为扫描文档需要可信用户能够接触到物理扫描仪。<br> 另一方面，默认防火墙设置允许任何内部（可信）网络访问。 要使得您服务器上的 saned 可从内部网络访问，请向防火墙的内部区域指派属于内部网络的网络接口。 请使用 YaST 防火墙设置模块来进行此网络安全和防火墙相关的基础设置，通过网络扫描将不需要任何进一步的防火墙设置。<br> 详情请参考 openSUSE 支持数据库文章《CUPS 和 SANE 的防火墙设置》，网址为：<br> http://zh.opensuse.org/SDB:CUPS_and_SANE_Firewall_settings </p>
zh_tw: <p> <b><big>關於防火牆</big></b><br> 防火牆用於保護主機上的執行中伺服器 程序，防止經由網路的非預期存取。 若要透過網路使用掃描器，必須執行 SANE 網路精靈 (saned) 這一伺服器程序，以便遠端 用戶端能夠存取連接至本地主機的掃描器。 用戶端主機透過 sane 連接埠 (TCP 連接埠 6566) 聯絡 saned，但掃描資料要透過其他隨機連接埠傳送。 因此，若要透過網路掃描，僅有連接埠 6566 是不夠的。<br> 對防火牆中的外部區域使用掃描器時，請不要開啟 sane 連接埠 6566 或任何其他連接埠。 這是危險的做法，因為這會允許從外部主機存取 saned， 如此一來，防火牆就不再能夠為 saned 提供任何保護。 允許從外部網路存取 (例如，對於外部區域) 沒有任何意義，因為掃描文件要求由受信任 使用者執行實際的掃描器存取。<br> 另一方面，預設防火牆設定允許來自 內部 (即受信任) 網路的任何存取。 若要使伺服器上的 saned 可從內部網路存取， 請將屬於內部網路的網路介面指定給 防火牆的內部區域。 請使用 YaST 防火牆設定模組來完成這項涉及到網路 安全性和防火牆的基本設定，然後，無需進一步的 防火牆設定，便可以透過網路進行掃描。<br> 如需詳細資料，請參閱 openSUSE 支援資料庫 文章「CUPS 和 SANE 防火牆設定」，網址為：<br> http://en.opensuse.org/SDB:CUPS_and_SANE_Firewall_settings </p>

source: <p> <b><big>Client Settings</big></b><br> If you want to access scanners connected to other hosts (servers) in the network, set up the net metadriver to access them via the daemon running on the servers. The saned and the firewall on the servers must permit the access. In <b>Servers Used</b>, enter which servers should be used. Enter a comma-separated list of servers (server names or IP addresses). If no servers are entered, net is not activated. </p>
ja: <p> <b><big>クライアント設定</big></b><br> お使いのコンピュータでネットワーク上の他のホスト (サーバ) にあるスキャナにアクセスしたい場合は、 net メタドライバを設定してサーバ内のデーモン越しにアクセスしてください。 サーバ側では saned とファイアウオールの両方でアクセスを許可している必要があります。 このコンピュータでは <b>使用するサーバ</b> 内に使用するサーバを入力してください。 この項目はカンマ区切りの一覧で、サーバのホスト名または IP アドレスを指定します。 何もサーバを指定しない場合は、 net メタドライバは有効になりません。 </p>
ko: <p> <b><big>클라이언트 설정</big></b><br> 네트워크의 다른 호스트(서버)에 연결된 스캐너에 액세스하려면 서버에서 실행 중인 데몬을 통해 액세스하도록 net 메타드라이버를 설정합니다. 서버의 saned 및 방화벽에서 액세스를 허용해야 합니다. <b>사용할 서버</b>에서 사용할 서버를 입력하십시오. 서버(서버 이름 또는 IP 주소)의 쉼표로 구분된 목록을 입력하십시오. 서버를 입력하지 않으면 net이 활성화되지 않습니다. </p>
zh_cn: <p> <b><big>客户端设置</big></b><br> 如果您想访问网络中连接在其他主机（服务器）上的扫描仪， 请设置 net 元驱动程序，通过服务器上运行的守护程序来访问它们。 服务器上的 saned 和防火墙必须允许访问。 在<b>使用的服务器</b>中，输入应该使用的服务器。 输入服务器（服务器名称或 IP 地址）列表（以逗号隔开）。 如果未输入服务器，则不会激活 net。 </p>
zh_tw: <p> <b><big>用戶端設定</big></b><br> 如果您想要存取連線到網路中其他主機 (伺服器) 的掃描器， 請設定網路 metadriver 以透過在伺服器上執行的 daemon 來進行存取。 在伺服器上的 saned 和防火牆必須允許這個存取。 在<b>已使用的伺服器</b>中，請輸入應該使用的伺服器。 請輸入伺服器以逗號分隔的清單 (伺服器名稱或 IP 位址)。 如果沒有輸入伺服器，就不會啟動網路。 </p>

source: <p> <b><big>Local Host Configuration</big></b><br> By using the loopback network, saned and the net metadriver can be used even on your local host. In this case, the server and client are the same machine (localhost). Some scanners, such as parallel port scanners, require root privileges. When you enter <tt>localhost</tt> for both the server and the client, you can access such a scanner even as a normal user on your local host. </p>
ja: <p> <b><big>ローカルホスト設定</big></b><br> ローカルループバックデバイスを利用することで saned と net メタドライバに アクセスすることもできます。 この場合はサーバとクライアントは同一のマシン (localhost) になります。 パラレルポートスキャナなどスキャナによっては root 権限を必要とするものがあるため、 サーバ・クライアントのそれぞれの設定に <tt>localhost</tt> を指定することで、 一般ユーザからでもスキャナを利用できるように設定することができます。 </p>
ko: <p> <b><big>로컬 호스트 구성</big></b><br> 루프백 네트워크를 사용하면 로컬 호스트에서도 saned 및 net 메타드라이버를 사용할 수 있습니다. 이 경우 서버와 클라이언트는 같은 컴퓨터가 됩니다(localhost). 병렬 포트 스캐너와 같은 일부 스캐너에는 루트 권한이 필요합니다. 서버와 클라이언트에 대해 모두 <tt>localhost</tt>를 입력하면 로컬 호스트의 일반 사용자도 그러한 스캐너에 접근할 수 있습니다. </p>
zh_cn: <p> <b><big>本地主机配置</big></b><br> 通过使用回路网络，saned 和 net 元驱动程序 即使在本地主机上也是可用的。 在这种情况下，服务器和客户端是同一台机器 (localhost)。 某些扫描仪(例如并行端口扫描仪)需要根特权。 当您对服务器和客户端均输入 <tt>localhost</tt> 后， 在本地主机上即使作为普通用户也能访问扫描仪。 </p>
zh_tw: <p> <b><big>「本機組態」</big></b><br> 藉由使用回送網路，即使在您的本機上，使用 saned 和網路 metadriver 仍然相當實用。 在此狀況下，伺服器與用戶端位於同一部電腦 (localhost)。 有些掃描器 (例如，並列埠掃描器) 需要 root 的權限。 <br>當伺服器與用戶端皆輸入 localhost 時， 即使您只是本機上的一般使用者，仍然可存取這類掃描器。 </p>

source: Initializing...
ja: しばらくお待ちください...
ko: 초기화하고 있습니다...
zh_cn: 正在初始化...
zh_tw: 正在啟始化...

source: The error message is: %1
ja: エラーメッセージ: %1
ko: 오류: %1
zh_cn: 出错消息是： %1
zh_tw: 錯誤訊息為： %1

source: Failed to determine the version of package %1.
ja: パッケージ %1 のバージョンを判別できませんでした。
ko: %1 꾸러미의 버전 확인에 실패했습니다.
zh_cn: 未能确定包 %1 的版本。
zh_tw: 無法識別套件 %1版本。

source: The third-party Image Scan driver software from Epson/Avasys is required. The Image Scan driver software is made and provided by Epson (formerly Avasys) http://download.ebz.epson.net/dsc/search/01/search/?OSC=LXEpson (formerly Avasys http://avasys.jp/eng/linux_driver/) where RPM packages for 32-bit (i386) and 64-bit (x86_64) architecture can be downloaded (if you accept the Epson/Avasys license agreements). The Image Scan driver contains proprietary binary-only software. For some models it is only available for 32-bit (i386) architecture which does not work when you have a 64-bit system installation. Some scanners are also supported by another (free-software) driver. When your scanner model requires a DFSG non-free (proprietary) module, you have to download and install two packages from Epson/Avasys: The 'iscan' package for the base software and an additional model dependant 'iscan-plugin' package with the proprietary module.
ja: Epson/Avasys が提供するサードパーティ製のイメージスキャンドライバソフトウエアが必要です。 イメージスキャンドライバソフトウエアは Epson (以前は Avasys) が作成して提供しているもので、下記の URL にあります。 http://download.ebz.epson.net/dsc/search/01/search/?OSC=LXEpson (以前は Avasys のサイト http://avasys.jp/eng/linux_driver/ にありました) ここでは 32 ビット (i386) 版と 64 ビット版 (x86_64) の RPM パッケージをダウンロード することができます (Epson/Avasys のライセンス同意を受け入れる必要があります) 。 イメージスキャンドライバには、プロプライエタリなバイナリのみのソフトウエアが含まれています。 モデルによっては 32 ビット (i386) 版のみが公開されている場合もあります。 これらは 64 ビットシステムのインストール環境では動作しません。 また、スキャナによっては他の (フリーソフトウエアの) ドライバに対応している場合もあります。 お使いのスキャナの型式が DFSG の非フリー (プロプライエタリ) モジュールを必要とする場合は、 Epson/Avasys から 2 つのパッケージをダウンロードし、インストールしなければなりません: ベースソフトウエアである 'iscan' パッケージと、追加の型式依存の 'iscan-plugin' (プロプライエタリ) モジュールです。
ko: Epson/Avasys의 타사 이미지 스캔 드라이버 소프트웨어가 필요합니다. 이미지 스캔 드라이버 소프트웨어는 Epson(이전의 Avasys)에서 만들고 제공합니다. http://download.ebz.epson.net/dsc/search/01/search/?OSC=LXEpson (이전의 Avasys http://avasys.jp/eng/linux_driver/) 여기서 32비트(i386) 및 64비트(x86_64) 아키텍처용 RPM 패키지를 다운로드할 수 있습니다(Epson/Avasys 사용권 계약에 동의하는 경우). 이미지 스캔 드라이버에는 소유 이진 전용 소프트웨어가 포함되어 있습니다. 일부 모델의 경우 64비트 시스템 설치가 있는 경우 작동하지 않는 32비트(i386) 아키텍처에만 사용할 수 있습니다. 일부 스캐너는 다른(무료 소프트웨어) 드라이버에서만 지원됩니다. 스캐너 모델에 무료가 아닌(소유) DFSG 모듈이 필요한 경우 Epson/Avasys에서 다음 두 개의 패키지를 다운로드 및 설치해야 합니다. 기본 소프트웨어용 'iscan' 패키지 및 소유 모듈이 포함된 추가 모델 종속 'iscan-plugin' 패키지
zh_cn: 需要来自 Epson/Avasys 的第三方图像扫描驱动程序软件。 该图像扫描驱动程序软件由 Epson（前身为 Avasys）制作并提供 http://download.ebz.epson.net/dsc/search/01/search/?OSC=LXEpson （前身 Avasys http://avasys.jp/eng/linux_driver/） 在此可下载 32 位 (i386) 和 64位 (x86_64) 体系结构的 RPM 包（如果您同意了 Epson/Avasys 许可协议）。 该图像扫描驱动程序包含仅含二进制代码的专有软件。 对于某些型号，它只提供 32 位 (i386) 体系结构驱动程序，如果您的系统是 64 位，则它不可用。 一些扫描仪也支持其他的（自由软件）驱动程序。 当您的扫描仪型号需要一个 DFSG 非自由（专有）模块时，您必须下载并安装来自 Epson/Avasys 的两个包： 基本软件包“iscan”和额外的依赖于型号、含专有模块的“iscan-plugin”包。
zh_tw: 需要 Epson/Avasys 提供的協力廠商影像掃描驅動程式軟體。 影像掃描驅動程式軟體由 Epson (先前稱為 Avasys) 開發和提供 http://download.ebz.epson.net/dsc/search/01/search/?OSC=LXEpson (先前的 Avasys 網址為：http://avasys.jp/eng/linux_driver/) 您可以在該網頁下載適用於 32 位元 (i386) 和 64 位元 (x86_64) 架構的 RPM 套件 (前提是您接受 Epson/Avasys 授權合約)。 影像掃描驅動程式包含專屬的僅二進位軟體。 對於某些型號，該驅動程式僅適用於 32 位元 (i386) 架構， 如果您使用的是 64 位元系統安裝，則它不起作用。 某些掃描器也受其他 (免費軟體) 驅動程式的支援。 如果掃描器型號需要使用 DFSG 非免費 (專屬) 模組， 則您必須從 Epson/Avasys 網站下載並安裝以下兩個套件： 供基礎軟體使用的「iscan」套件，以及包含專屬模組且 與具體型號相關的附加「iscan-plugin」套件。

source: Required package %1 is not installed and there is no package repository available.
ja: 必要なパッケージ %1 がインストールされておらず、利用可能なパッケージリポジトリも見つかりません。
ko: 필요 꾸러미 %1 이(가) 설치되지 않았고 사용가능한 꾸러미 저장소도 없습니다.
zh_cn: 未安装必需的包 %1 且包的储存库不可用。
zh_tw: 未安裝需要的套件 %1，也沒有可用的套件庫來安裝此套件。

source: Required package %1 is not installed and not available in the repository.
ja: 必要なパッケージ %1 がインストールされておらず、このパッケージをインストールできるリポジトリも見つかりません。
ko: 필요 꾸러미 %1 이(가) 설치되지 않았고 저장소에 사용가능한 것이 없습니다.
zh_cn: 未安装必需的包 %1 且储存库中的此包不可用。
zh_tw: 未安裝需要的套件 %1，也無法用套件庫安裝。

source: Failed to install required package %1.
ja: 必要なパッケージ %1 のインストールに失敗しました。
ko: 필요한 꾸러미 %1의 설치에 실패했습니다.
zh_cn: 未能安装必需的包 %1。
zh_tw: 安裝需要的套件 %1 失敗。

source: Failed to determine the active scanners. If the net metadriver is activated while there is a problem with the network, the 'scanimage -L' command may not respond. For example, this may happen if communication with a server used by the net metadriver gets distorted because a firewall drops some network traffic. In this case, disable the net metadriver until the issue in the network is fixed.
ja: 有効なスキャナを判別することができませんでした。 net メタドライバが有効化されていてネットワーク側に何らかの問題が ある場合、 'scanimage -L' コマンドの実行で応答がなくなってしまう 場合があります。たとえば net メタドライバで使用されるべき サーバとの通信が、ファイアウオールが通信を阻害したために うまくいかなくなっているような場合があります。 この場合は、ネットワーク側の問題が解決されるまでの間、 回避策として net メタドライバを無効化するとよいでしょう。
ko: 활성 스캐너를 결정하지 못했습니다. net 메타드라이버가 활성화된 경우 네트워크 문제가 있는 동안 'scanimage -L' 명령이 응답하지 않을 수도 있습니다. 예를 들어 방화벽에서 네트워크 트래픽이 삭제되어 net 메타드라이버에서 사용되는 서버와의 통신이 왜곡되는 경우 이 문제가 발생할 수 있습니다. 이 경우 네트워크 문제가 해결될 때까지 net 메타드라이버를 비활성화하십시오.
zh_cn: 未能确定活动的扫描仪。 如果网络有问题时激活了 net 元驱动程序，命令“scanimage -L”可能会无响应。例如， 当 net 元驱动程序使用的服务器通讯由于防火墙丢弃了一些网络流量而失真时，这种情况便可能发生。 在这种情况下，请禁用 net 元驱动程序，直到网络问题得到修复。
zh_tw: 決定啟用的掃描器失敗。 當網路中繼驅動啟用而在網路上 發生某些錯誤時，可能會發生對 'scanimage -L' 命令沒有回應的狀況。 例如，當和使用中繼驅動的伺服器通訊時 因為防火牆阻擋某些網路流量而發生扭曲。 在這種情況下，停用網路中繼驅動 可暫時作為迴避此問題的方法，直到網路問題解決。

source: Failed to determine the active scanners.
ja: 動作しているスキャナを検出できませんでした。
ko: 활성 스캐너 확인에 실패했습니다.
zh_cn: 未能确定活动扫描仪。
zh_tw: 無法判斷使用中的掃描器。

source: File %1 does not exist.
ja: ファイル %1 が存在しません。
ko: %1 파일이 존재하지 않습니다.
zh_cn: 文件 %1 不存在。
zh_tw: 檔案 %1 不存在。

source: Failed to read %1.
ja: %1 の読み込みに失敗しました。
ko: %1 파일 읽기에 실패했습니다.
zh_cn: 未能读取 %1。
zh_tw: 無法讀取 %1。

source: Failed to determine the active drivers.
ja: 動作しているドライバを検出できませんでした。
ko: 활성 드라이버 확인에 실패했습니다.
zh_cn: 未能确定活动驱动程序。
zh_tw: 無法判斷使用中的驅動程式。

source: Failed to detect scanners automatically.
ja: スキャナを自動検出することができませんでした。
ko: 스캐너 자동 검색에 실패했습니다.
zh_cn: 未能自动检测到扫描仪。
zh_tw: 無法自動偵測掃描器。

source: Initializing Scanner Configuration
ja: スキャナ設定を準備しています
ko: 스캐너 구성 초기화
zh_cn: 正在初始化扫描仪配置
zh_tw: 正在啟始化掃描器組態

source: Check installed packages
ja: インストールされているパッケージの確認
ko: 설치된 꾸러미 점검
zh_cn: 检查已安装的包
zh_tw: 檢查安裝的套件

source: Read or create the scanner database
ja: スキャナデータベースの読み込み／作成
ko: 스캐너 데이터베이스 읽기 또는 생성
zh_cn: 读取或创建扫描仪数据库
zh_tw: 讀取或建立掃描器資料庫

source: Determine active scanners
ja: 動作しているスキャナの検出
ko: 활성 스캐너 확인
zh_cn: 确定活动扫描仪
zh_tw: 判斷使用中的掃描器

source: Determine active drivers
ja: 動作しているドライバの検出
ko: 활성 드라이버 확인
zh_cn: 确定活动驱动程序
zh_tw: 判斷使用中的驅動程式

source: Detect scanners
ja: スキャナの検出
ko: 스캐너 감지
zh_cn: 检测扫描仪
zh_tw: 偵測掃描器

source: Checking installed packages...
ja: インストールされているパッケージを確認しています...
ko: 설치된 꾸러미 점검 중...
zh_cn: 正在检查已安装的包...
zh_tw: 正在檢查安裝的套件...

source: Reading or creating the scanner database...
ja: スキャナデータベースを読み込み／作成しています...
ko: 스캐너 데이터베이스 읽기 또는 생성 중...
zh_cn: 正在读取或创建扫描仪数据库…
zh_tw: 正在讀取或建立掃描器資料庫...

source: Determining active scanners...
ja: 動作しているスキャナを検出しています...
ko: 활성 스캐너 확인 중...
zh_cn: 正在确定活动扫描仪...
zh_tw: 正在判斷使用中的掃描器...

source: Determining active drivers...
ja: 動作しているドライバを検出しています...
ko: 활성 드라이버 확인 중...
zh_cn: 正在确定活动驱动程序...
zh_tw: 正在判斷使用中的驅動程式...

source: Detecting scanners...
ja: スキャナを検出しています...
ko: 스캐너 감지 중...
zh_cn: 正在检测扫描仪...
zh_tw: 正在偵測掃描器...

source: Finished
ja: 完了
ko: 완료됨
zh_cn: 已完成
zh_tw: 已完成

source: Creating scanner database...
ja: スキャナデータベースを作成しています...
ko: 스캐너 데이터베이스 생성 중...
zh_cn: 正在创建扫描仪数据库...
zh_tw: 正在建立掃描器資料庫...

source: Aborting: Failed to create the scanner database.
ja: 中止: スキャナデータベースの作成に失敗しました。
ko: 중단: 스캐너 데이터베이스 생성에 실패했습니다.
zh_cn: 中止：未能创建扫描仪数据库。
zh_tw: 中止：無法建立掃描器資料庫。

source: Aborting: Failed to read %1.
ja: 中止: %1 の読み込みに失敗しました。
ko: 중단: %1 파일 읽기에 실패했습니다.
zh_cn: 中止：未能读取 %1。
zh_tw: 中止：無法讀取 %1。

source: Writing Scanner Configuration
ja: スキャナ設定を書き込んでいます
ko: 스캐너 구성 쓰기
zh_cn: 正在写入扫描仪配置
zh_tw: 正在寫入掃描器組態

source: Save the actual environment
ja: 実環境の保存
ko: 실제 환경 저장
zh_cn: 保存实际环境
zh_tw: 儲存實際的環境

source: Saving the actual environment...
ja: 実環境を保存しています...
ko: 실제 환경 저장 중...
zh_cn: 正在保存实际环境...
zh_tw: 正在儲存實際的環境...

source: There is at least one printer configuration that uses the ptal service. It is possible to proceed but then the running ptal service could prevent hp-setup from working correctly. It is recommended to abort the scanner configuration now, stop the ptal service, change the printer configuration to use HPLIP, and start the scanner configuration again afterwards.
ja: ptal サービスを利用するプリンタが 1 つ以上存在します。 このまま継続することもできますが、その場合は動作中の ptal サービスが hp-setup プログラムの正しい動作を妨げる可能性があります。 ここから先に進まずにスキャナの設定をいったん中止してから ptal サービスを停止してください。その後プリンタの設定を変更して HPLIP を利用するようにし、スキャナの設定をやり直してください。
ko: ptal 서비스를 사용하는 프린터 구성이 적어도 한개 있습니다. 작업을 계속할 수는 있지만 그럴 경우 동작 중인 ptal 서비스가 hp-setup 의 동작을 방해할 가능성이 있습니다. 스캐너 설정을 지금 중단하고, ptal 서비스를 중지, HPLIP 를 사용하여 프린터 구성을 변경하고 스캐너 설정을 다시 시작 할 것을 권장합니다.
zh_cn: 至少有一个打印机配置使用 ptal 服务。 可以继续，但随后运行 ptal 服务可能会阻碍 hp-setup 正确工作。 建议现在中止该扫描仪配置， 停止 ptal 服务，更改打印机配置以使用 HPLIP， 然后重启动扫描仪配置。
zh_tw: 至少有一個印表機組態使用 ptal 服務。 您仍可能繼續進行，但是運作中的 ptal 服務 會使 hp-setup 無法正常運作。 建議現在中止掃描器的組態， 停止 ptal 服務，變更印表機的設定使用 HPLIP， 完成後再啟動掃描器組態完成設定。

source: Cannot run hp-setup because no graphical display can be opened. This happens if YaST runs in text-only mode, or the user who runs YaST has no DISPLAY environment variable set, or if the YaST process is not allowed to access the graphical display. In this case, abort the scanner configuration, run hp-setup manually, and start the scanner configuration again afterwards.
ja: GUI を表示できるディスプレイを開くことができないため、 hp-setup を実行することができません。 このエラーは YaST がテキストのみのモードで動作している場合に発生するほか、 YaST を実行したユーザが DISPLAY 環境変数を設定していない場合にも発生しますし、 GUI 画面へのアクセスが許可されていない場合にも発生します。 これらの場合は、スキャナの設定を中止して手動で hp-setup を起動し、 再度スキャナの設定を行なってください。
ko: 그래픽 표시를 열 수 없으므로 hp-setup을 실행할 수 없습니다. 이 문제는 YaST가 텍스트 전용 모드에서 실행되거나 YaST를 실행하는 사용자에게 DISPLAY 환경 변수가 설정되지 않은 경우 또는 YaST 프로세스에서 그래픽 표시에 액세스할 수 없는 경우에 발생합니다. 이 경우 스캐너 구성을 중단하고 수동으로 hp-setup을 실행한 후 스캐너 구성을 다시 시작하십시오.
zh_cn: 无法运行 hp-setup，因为没有可打开的图形显示。 这在 YaST 在文本模式下运行，或运行 YaST 的用户没有设置 DISPLAY 环境变量，或 YaST 进程不允许访问图形显示时发生。 在这种情况下，请中止扫描仪配置，手动运行 hp-setup，之后再次启动扫描仪配置。
zh_tw: 無法執行 hp-setup 因為沒有可開啟的圖形顯示。 這會發生在特別是 YaST 運行在文字模式時， 或當運行 YaST 的使用者沒有設定 DISPLAY 的環境變數， 或當 YaST 程序不允許存取圖形顯示。 在這種情況下，您應該立即中止掃描器組態設定， 手動執行 hp-setup ，然後重新啟動掃描器組態。
